❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 12=
එය විය හැකිද?
මැඩම් මාව
නිදන කාමර සේවිකාවක් කරන්න හදනවද?
මොෂාන්,
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
තරුණ මැඩම්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කලින් කරපු දේම කරන්න.
මට ඕකිඩ් රටා සහිත මලු දෙකක් හදන්න.
මම ඒවා පස්සේ තරුණ මාස්ටර්ට දෙන්නම් .
තේරුණා.
මෙම අත් ලේන්සු
වෙළඳපොලෙන් මිලදී ගන්නා ලදී.
ඔබට මැහුම් හඳුනා ගත හැකිද?
මේවා ඇත්තටම
අපි ඇකඩමියේදී එම්බ්‍රොයිඩර් කළ ලේන්සු.
කරුණාවන්ත,
ඒ කාලකණ්ණි උපදේශක සුඕ
ඉගැන්වීම නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළේය
මගේ නංගිට
මහන කෙනෙක් වගේ වැඩ කරන්න කියලා.
ඉන්පසු ඇය නිමි ලේන්සුව
වෙළඳපොලේ විකුණුවාය.
සහෝදරිය,
අපි මේ අත් ලේන්සු හැදුවා.
නමුත් උපදේශකවරයා අපට ඉතා හොඳින් සලකනවා.
ඇය කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
උදෑසන පාඩම් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
මම තවත් බලාගෙන හිටියොත්, මම පරක්කු වෙයි.
උදෑසන පාඩම් මොනවාද?
සෑම දිනකම අපි
මිදුලේ සිටගෙන සිටිය යුතුයි.
සහ කාන්තාවන් සඳහා වූ අවවාදවල ඡේදයෙන් අඩක් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන්න .
ඊට පස්සේ තමයි අපිට
දේශනයට සවන් දෙන්න ඇතුළට යන්න අවසර ලැබෙන්නේ.
මගේ දුප්පත් නංගි හරිම සරලයි.
ඇය කිසිවෙකුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම Zuo කරපු දේ තහවුරු කරගන්නම්.
සෑම නිවසකටම පැතිරෙනවා.
ඇය නැවත කිසි දිනෙක මෙය කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
ෆු පවුලේ එම්බ්‍රොයිඩර්
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඇයි මේ කෙල්ලෝ?
මායාවකට හසු වෙලා වගේද?
සූඕට ෆු පවුලේ සහයෝගය අහිමි විය,
එහෙත් ඇය තවමත්
ගැන්ලින් නගරයේ අභියෝගයකින් තොරව පාලනය කරයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇයට තියෙනවා කියලා
ඇයට සහාය දෙන කෙනෙක්.
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
නංගි?
මෙතනින් යන්න.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නේ?
ඔයා ඒ ලේන්සු වික්කාද?
නැත.
මම දැන් හිතුවා
මම ඒවායින් කිහිපයක් විකුණනවා
මට වයින් ටිකක් මිලදී ගැනීමට.
තෝ කිසි වටිනාකමක් නැති මෝඩයෙක්.
ඔබ ඔබව විද්වතෙක් කියලා හඳුන්වනවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ හැමෝම අවිවාහක තරුණියන් ද?
මේක එළියට ආවොත්,
- එයාලට මොකද වෙන්නේ?
- මම...
ඔයාව හිරෙන් එළියට ගන්න මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා.
සහ ඔබව මෙහි සඟවන්න.
ඔබට තවමත් එය එකට එකතු කර ගත නොහැකි නම්,
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කරයි
පළිබෝධකයන් ලෙස!
කෘමියෙක්. මම එහෙමයි.
ඔව්.
අඳුරු කොනක සැඟවී සිටින කෘමියෙක්,
කාන්තා අවවාද ශාලාවේ සැඟවී ,
මේ මේසය යට.
මට එළිය පේන්නේ නැහැ.
මට කාවවත් පේන්නේ නැහැ.
එකම මිනිස්සු, වෙනස් ඉරණම්.
අද අපේ ඉරණම
සියල්ල ෆු ටින්ග්යුන් නිසා ය.
ඔබට කොන්ද පණ තියෙනවා නම්,
Fu Tingyun පස්සේ යන්න!
ඇය වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
ඔයා සහ මම
මේ විදියට ඉවර වෙලාද?
මම ඒකෙන් සමාදාන වුණා.
ඔබත් එසේම විය යුතුයි.
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
කඳුකර මාර්ගය තරණය කිරීම දුෂ්කර ය.
මාර්ගයෙන් වැරදුණු තැනැත්තාට අනුකම්පා කරන්නේ කවුද ?
යන්න.
උපභාර්යාව ලූව මට ගෙනෙන්න.
මට මගේ ක්‍රම තියෙනවා.
ෆු ටින්ග්යුන්ට මට අත්වූ ඉරණමම අත්කර දීමට.
සහ මියගිය පෙම්වතෙකු ගැන වැලපෙමින් ඇගේ ජීවිතය ගත කරන්න .
ලින්.
මොකක්ද කරන්නේ
මේ බියුගල් හඬේ තේරුම?
සතුරා නැවතත් දේශ සීමාවට පහර දෙයි.
අපේ හමුදා ඔවුන් පලවා හැරීමට පිටත් වේවි .
එතකොට තමයි බියුගල් හඬ ඇහෙන්නේ.
යම් අනතුරක් සිදුවේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ජෙනරාල් මෝ
තමා හමුදාවන්ට නායකත්වය දෙන්නේ.
ඒ ම්ලේච්ඡයන්
සෑම විටම විශාල ශබ්දයක් ඇති කරන්න
, නමුත් ස්වල්පයක් කරන්න.
අපේ බැනර් දැක්ක ගමන් දුවනවා.
ඉන්පසු
ෂාඕ මහත්මයාත් යනවද?
සියලුම බැනර් අණ දෙන නිලධාරීන් සහ ඊට පහළින් සිටින අය යාවි.
නමුත්
නිවාඩු නොමැතිව අවසන් වරට නොපැමිණීම හේතුවෙන් බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ,
මේ වෙලාවේ එළියට යන්න බෑ.
කමක් නෑ.
පසුව කුසල් උපයා ගැනීමට ඕනෑ තරම් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත .
ධාන්‍ය වැඩිපුර ගන්නවා නම් ලුණු අඩුවෙන් ගන්න.
- ලුණු වැඩිපුර ගන්නවා නම් ධාන්‍ය අඩුවෙන් ගන්න.
- ෂාඕ මහතා.
ලූ දාහු ඔහුගේ තනතුර භාවිතා කළේය
අපෙන් ධාන්‍ය වළක්වා ගැනීමට.
ඊළඟ.
විශේෂයෙන් සටන් කුසලතා නොමැති අය.
ඔබ ලුණු කෑමට සුදුසුද?
ලැජ්ජාවක් තියෙනවනම්,
අඩු සැපයුම් ගන්න
යුධ පිටියේ වීරයන් සඳහා.
ඊළඟ.
ෂාඕ මහතා
අපිට ලුණු නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
සහ තවත් ධාන්‍ය ගන්න
අපේ බඩ පුරවන්න.
ඊළඟ.
කමාන්ඩර් ලූ.
ධාන්‍ය සාකච්ඡා කළ හැකිය.
නමුත් අඩුම තරමේ අපිට ලුණු ටිකක් දෙන්න.
අපි
ආහාර වේල් කිහිපයකට බඩගිනි විය හැක.
නමුත් ලුණු නොමැතිව අපට ශක්තියක් නැත.
අපට පුහුණු විය හැක්කේ කෙසේද?
- යුචෙන්ග්.
- හේයි.
යාළුවා, වැටෙන්න එපා!
- බයියෝ.
- යාලුවනේ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මොකද උනේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඉවසන්න.
මම සබන් ටිකක් ගාන්නම්.
බඳුනක පතුලේ සිට
ඔබේ බත් සමඟ මිශ්‍ර කිරීමට
ඉතින් ඔයාට ලුණු ටිකක් ලැබෙනවා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
පුහුණුව ප්‍රමාද කරන්න බෑ නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ, කමාන්ඩර් ලූ?
ඉදිරියට එන්න.
කමාන්ඩර් ලූ,
මට ඇත්ත කියන්න.
අපිද?
ලුණු අඩුද?
මෙතන.
අපිට ධාන්‍ය තියෙනවා.
නමුත් ලුණු...
අපට ඇත්තටම කිසිවක් නැත.
මිස...
මොකක්ද නැත්නම්?
මට දහයෙන් තුනක් දෙන්න.
ඔබේ වැටුපෙන්.
එහෙනම් මම ඔයාට ලුණු දෙන්නම්.
සමාවන්න,
නමුත් මටත් පවුලක් ඉන්නවා.
දහයෙන් තුනක් කියන්නේ වැඩියි.
අද මට මෙතන ගොඩක් සහෝදරයෝ ඉන්නවා.
මම ඉල්ලන්නේ ලුණු ස්වල්පයක් පමණයි.
සල්ලි නැද්ද? එහෙනම් එළියට යන්න.
විකාර කපා දමන්න.
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
රසක් නම් නෑ.
ඔයා එතන මොනවද කලවම් කරන්නේ?
බඳුනෙන් සබන්, කමාන්ඩර් වැන්ග්.
ලුණු හිඟයි.
බත් වලට සබන් මිශ්‍ර කරන්නේ කෙසේදැයි මිනිසුන් සොයා ගත්හ .
මේ අදහස...
ඇත්තටම ගිලින්න අමාරුයි.
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
අද ටෝෆු
ඇත්තටම නැවුම්.
ඔව්.
මට මේක කන්න බෑ.
තවත් සබන් ටිකක් එකතු කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපිට ලුණු හිඟයි කියලා එයාලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාට ලුණු නොමිලේද නැත්නම් වෙන මොනවද?
කමාන්ඩර් වැන්ග්.
සහෝදරයන් කිහිප දෙනෙක්
ලුණු සාදන පවුල් වලින් පැමිණියා.
ඔවුන්ට තමන්ගේම භාවිතය සඳහා කඳු ලුණු පිරිපහදු කළ හැකිය .
ක්ලිෆ් ලුණු?
තමන්ගේම ප්‍රයෝජනය සඳහාද?
අපට ඇති තරම් අත් තිබේ නම්
සහ ඇති තරම් කාලය,
අපට ඇති තරම් ලුණු නිපදවිය හැකියි.
මිනිසුන් සියයකට පමණ.
එතකොට අපි ලුණු ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හරි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාව සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා ලෙස උසස් කරන්නම්.
ෂාඕ මහතා
ඔයා ඇත්තටම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා දක්වා ගියොත් ,
එහෙනම් අපි
අගනුවරට නැවත පැමිණීමට තවත් පියවරක් සමීපයි.
ඔව්.
සෑම විටම මෙම දක්ෂ උපක්‍රම සමඟ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ තනතුර ගන්නවත් ඔයා ජීවත් වෙනවද කියලා බලන්න .
එහෙනම්, මෙන්න.
මම එනවා.
ටුඕ මහතා.
ඒ අලුත් බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ
කඳු ලුණු පිරිපහදු කළ හැකිය.
ඉක්මනින්ම හෝ පසුව ඔහු අපේ ව්‍යාපාරය සොරකම් කරයි .
ඔයාට ඒ දක්ෂතාවය තියෙනවා නේද?
එහෙනම් අපි ඔයාව පණපිටින් අරන් යන්නම්.
යාලුවනේ,
- එයාව අල්ලගන්න!
- (ඔව්!)
චුවාන්, කන්දෙන් පහළ ඉන්න අයට අනතුරු අඟවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු!
දුවන එක නවත්තන්න!
උන්ව අල්ලන්න!
නවත්වන්න!
ඒක අල්ලගන්න!
ඒවා ගන්න!
උදව්!
ඉක්මන් කරන්න, ඔහුව බේරගන්න!
කමාන්ඩර් ලූ,
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
කොල්ලකරුවන් පිරිසක්
ෂාඕ මහතා කන්ද උඩට ගෙන ගියා.
කොල්ලකරුවන් හදිසියේම ආවා.
කවුද දන්නේ තව කී දෙනෙක් එතන ඉන්නවද කියලා?
අන්ධ ලෙස ඉක්මන් වීම ඥානවන්ත නොවේ.
කමාන්ඩර් වැන්ග් නැවත කඳවුරට එනකම් අපි බලාගෙන ඉමු .
ඔහු ඇත්තටම හිතනවද
එයාට ආයෙත් පණපිටින් එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
නමුත් ඔහු ඇත්තටම පැන ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
දින හතක් කඳවුරෙන් අතුරුදහන් වී ඇත.
වාර්තා කරනු ලැබේ.
මාස භාගයකට පසු මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
ඔහු නැවත ආවොත්,
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔහු ආපහු ආවා.
ආරංචිය කුමක්ද?
ෂාඕ මහතා ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
නැත.
කරදර වෙන්න එපා, මිස් ෂී.
ෂාඕ මහතා
දෛවයෙන් අනුග්‍රහය ලබයි.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
අශ්වයාට කන්න දෙන්න.
ෂුවර් දෙයක්.
චියර්ස්.
බොන්න!
කෝප්පය පුරවන්න!
හරි.
මේ මිනිසුන්ගේ පැමිණීම
සැක සහිතයි.
ඔවුන් කොල්ලකරුවන් වගේ පේන්නේ නැහැ.
එන්න, උදව් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒවා තවත් වගේ පේනවා
ලුණු ජාවාරම්කරුවන්.
කරත්තය බාන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ලුණු ජාවාරම්කරුවන්ට යුධ අශ්වයන් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
වූ, මෙහෙ එන්න.
එනවා.
පහළ සිට ඉහළට.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
මුලින්ම අපි නැගිටිමු.
මේ ලණු ගැලෙව්වාම අපිට සැලසුම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නට වාසනාවක් නෑ.
ඔයා අපිව අල්ලගත්තා.
මගේ සහෝදරයෝ මස් කාලා නැහැ.
සති කිහිපයකින්.
අපි කොහොමද බොන්නේ?
මස් නැතුවද?
දෙන්නව මරන්න,
එහෙනම් අපිට අපේ මස් ලැබෙයි.
නමුත් ලුණු නොමැතිව එය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ වෘත්තීයමය.
එන්න.
මට කියන්න.
තත්වය කුමක්ද?
මම හමුදාවට බැඳෙන්න කලින්,
මමත් ලුණු ජාවාරම්කරුවෙක්.
ඔයා වගේමයි.
මටත්.
ඔය දෙන්නට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
අපි
අපේ කණ්ඩායමට තවත් පිරිමින් ගෙන ඒමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෛවය අපිව එකතු කළා වගේ.
අප හා එක්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නමුත් ඔබ දෙදෙනා අතර,
මට තියාගන්න පුළුවන් එකක් විතරයි.
කවුරුන් දිවි ගලවා ගත්තත්
රැඳී සිටීමට ලැබෙනවා.
මෙන්න ආයුධ.
ඔබේ තේරීම ගන්න.
ඒ වගේ සුළු නිලධාරියෙක්
කියන්නේ කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම කිව්වා වගේ,
අද,
කවුරුහරි මෙතනින් පණපිටින් යනවා නම්
දෙවන අණදෙන නිලධාරියා වනු ඇත
මෙතන.
රිදී, කාන්තාවන්,
මස් සහ වයින්.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
හොඳයි!
මම මේක ගන්නම්.
ෂාඕ මහත්මයා, මට සමාවෙන්න.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා මට සහෝදරයෙක් වගේ සැලකුවේ නැති නිසා ,
එහෙනම් මටත් ඔයා එක්ක ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ .
විශිෂ්ටයි!
එයාට යම් ශක්තියක් තියෙනවා.
ඔහුව මරන්න!
හොඳයි!
ගිහින් එයාව ගන්න!
යන්න!
බල්ලෝ වගේ රණ්ඩු වෙනවා.
කොච්චර තෘප්තිමත්ද!
මිස්ටර් ටූඕ, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
කොහොමද විනෝද වෙන්නේ කියලා.
??? දිගු ගීතයක් නැඟෙන විට සුළඟ කහ වැලි අතුගා දමයි ???
???තනි අසරුවෙක්
ඈත දේශසීමාවට යයි???
??? සුළඟ සහ වැලි ගිලගනිමින් මාර්ගය දිග්ගැස්සෙනවා ???
විශිෂ්ටයි!
ඔහුව මරන්න!
හොඳයි!
???කහ වැලි වලට
මම කවුද කියන ඇටකටු වළලන්න ඉඩ දෙන්න???
???තවමත්, මගේ අධිෂ්ඨානය කිසිදා නොසැලී තිබේද???
???මම හමා යන සුළඟට නිහතමානී වයින් කෝප්පයක් ඔසවනවා ???
ගින්නක් තියෙනවා!
යුචෙන්!
ඉක්මනට, ඒවා නවත්තන්න!
මිස් ෂී.
- මිස් ෂී.
- එන්න, මිස් ෂී!
මම ඔයා කැමතිම තල කේක් ගෙනාවා .
නැවුම්ව වියලන ලද මිහිරි ඇප්රිකොට් ඇට.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඇයි ඔයාගෙ ඇස් රතු වෙලා?
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ ගැන කරදර වෙනවා ඇති .
මිස් ෂී.
ලී සාමිවරයා
අපේ ගෙදරට ඇවිත්.
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕ දින හතක් තිස්සේ කොල්ලකරුවන් විසින් රඳවාගෙන සිටී .
කප්පම් ඉල්ලීමක් නැත,
නැත්නම් වචනයක්වත්.
චාරිත්‍රානුකූලව,
ඔහු රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මියගිය බව ප්‍රකාශ කළ යුතුය
.
අපි යමු.
ඔබට ශරීරයක් නැත,
සහතිකයක් නැත
ඔහුගේ මරණය තහවුරු කරන බලධාරීන්ගෙන් .
සහ ෂාඕ ලින්ග්
මාස භාගයක්වත් අතුරුදහන් වෙලා නැහැ .
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ෂාඕ ලින්ග් මැරිලා කියලද?
මෙය සමථයකට පත් කර ඇත.
තවත් තර්කයක් නැහැ.
කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද
සකස් කර ඇත
(කාන්තාවන් සඳහා අවවාද)
ඔබට හොඳ කාර්තුවක්.
Zuo මහත්මිය
ඔබට නිසි ලෙස මඟ පෙන්වනු ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට අපේ තරුණ කාන්තාව පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
පාරිශුද්ධත්වයේ අනුස්මරණ ආරුක්කුවක් උපයා ගැනීමට
සහ එය අගනුවරට වාර්තා කරන්න
ඔබේම පින සඳහා.
අද ඔබ තීරණය කරන්න,
ෂාඕ ලින්ග් ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා.
යම් දිනක,
කෙනෙකු ඔබේ අනාගතය තීරණය කරන විට,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
තීරණාත්මක වනු ඇත.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
මම මැඩම් වැන්ග්ගෙන්
මැදිහත් වෙන්න කියලා කන්නලව් කරන්න ගියා.
සමහර විට
මේක හැරවීමට තවමත් ඉඩ තිබෙනවා.
නවවන තරුණ කාන්තාව.
මේ කාමරය තියෙනවද?
ඔයාට හුරුපුරුදුද?
ඒක ඔයාට හුආයිං වල ෆු පවුල මතක් කරන්නේ නැද්ද ?
යන්න. ඒක අල්ලන්න.
මේ ගඩොල්වල ධාන්‍ය දැනෙන්න.
බටහිර කොටසේ අභ්‍යන්තරතම කාමරය.
හරස් අතට සහ දිගට තබා,
මුළු ගඩොල් එකසිය අටක්.
ඒ නිදි නැති රාත්‍රීන්වල,
මම ඒවා නැවත නැවතත් ගණන් කළා.
දැන් මේ ගඩොල්
නවවන තරුණ ආර්යාව, ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනු ඇත,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒවා ඔබම ගණන් කිරීමට.
දරාගන්න අමාරු රාත්‍රීන් තියෙද්දි,
මම මේ තඹ කාසිය ගන්නවා.
සහ එය ගඩොල් මත අතුල්ලන්න.
ඉවරයි
සහ ඊට වැඩි.
අනුමාන කරන්න.
එය කොපමණ කාලයක් ගන්නවා ද
එකක් සුමටව අඳින්න?
මට යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
මාව නිදහස් කරන්න!
සෑම මසකම පළමු දිනයේදී,
මට චැස්ටිටි ටොනික් කෝප්පයක් බොන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද Chastity Tonic එක මොකක්ද කියලා?
ඒක පෙරන ලද කසාය.
ජෙල්සෙමියම් එලිගන්ස් වලින්,
කස්තුරි, සහ ආසනික්.
ඒක බොන්න,
එවිට ඔබේ සම දිරා යනු ඇත,
ඔබේ හිසකෙස් සුදු පැහැයට හැරෙනු ඇත,
ඔබට කිසිදා දරුවන් නොලැබෙනු ඇත.
මෙම සුප් එක
තිත්තයි.
නමුත් තිත්තම දේ කුමක්ද?
යනු බඳුනේ කැඩුණු දාරයයි.
කාලයත් සමඟ එය ඔබේ තොල් අමු ලෙස අඳිනු ඇත.
අවුරුදු දහයක්
වේදනාවෙන් කෑගසන්නේ කෙසේදැයි තවදුරටත් නොදන්නා මුඛයක් සෑදීමට ඒවා ප්‍රමාණවත්ය .
මම විඳදරාගත්තා.
මේ සියලු දුක් වේදනා.
දැන්,
අවසානයේ ඔබේ වාරයයි.
ඒක බොන්න.
දැන් බොන්න!
බොන්න!
ෆු පවුල
මාව අවුරුදු දහයකට වැන්දඹුවක් කළා.
මම දුක් වින්දා වගේ ඔයත් දුක් විඳින්න ඕනේ.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ විඳදරාගත් දේ දැනෙන්න.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මම සනීප වෙමින් හිටියා.
රෑ මගේ පැත්තේ කෙනෙක් හිටියා.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා ආවා.
ඒ සියල්ල නැවත පැමිණියේය,
ඒ අවුරුදු දහය මම තිරිසනෙක් වගේ ජීවත් වුණා.
අපිට එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔබට ගැන්ලින් වෙත පැමිණීමට සිදු වූයේ ඇයි?
කොහොමද
ඔයා මේ ජීවිතේ ගත කරනවා
මට?
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
දැන් ඔය ඔක්කොම කෑගැහිලි වලින් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
ෂාඕ ලින්ග්.
ඒක පොඩි දක්ෂතාවයක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔබව කෙලින්ම ඉහළට ගෙන යා හැකිය.
ලෝකය
ඔබ සිතන තරම් සරල නැත.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය මෙතැනින් අවසන් වේ.
දැන් පටන්,
ඔයා තවත් දුර යන්නෙ නෑ.
අපි ගෙදර යමු.
කුමක් ද?
ඇතුලේ ගෑනු ඉන්නවා.
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
ෂාඕ මහතා
අපිට මේක එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
අපි ආපහු යමු.
ඔයා ඒ වයිපර්ව අයින් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
අපි එකින් එක ලකුණු විසඳා ගනිමු.
මම මේකට පළි නොගත්තොත්,
මම කොහොමද ඇයව විවාහ කරගන්නේ?
මම සනීපෙන්.
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට මම සතුටුයි.
මම බය වෙන්නේ වැන්දඹුවක් වෙන එකට නෙවෙයි.
මම බිය වන දේ
ඔබ නොමැතිව ලෝකයක්.
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
කුමක් ද?
මට පවුල් බැඳීම් අඩුයි.
මම හමුදාවෙන් ආවා.
ඒ නිසා මම ඒ තහනම් කිරීම් ගැන එතරම් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මට බයයි
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න වෙයි කියලා.
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
මම ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් වුණා.
මට හිතුණේ
උසස්වීමක් උපයා ගැනීමට කඳු ලුණු පිරිපහදු කිරීම පමණයි.
මම මගේම දෙයක් නිර්මාණය කරගත් පසු
සහ ඔබව විවාහ කර ගැනීමේ අයිතිය උපයා ගත්තා...
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර
තාමත් ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
මම ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් දුක් විඳින්න දෙන්නේ නැහැ.
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
මේක පීච්වුඩ් කොණ්ඩ කටුවක්.
වුවද
ඒක වටිනා නැහැ,
මගේ අම්මා කිව්වා
එය නපුරෙන් ආරක්ෂා කරයි.
ඒක ගන්න.
මම...
ඊයේ පෙරේදා මම මගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ පැණිරස කේක් වලට .
ඉතින් මම බිත්තියෙන් නරි වලිග කිහිපයක් ඇදලා මේක වියා ගත්තා.
දැන් පටන්,
මම මගේ මුදල් ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්නෙමි.
මටත් දෙයක් තියෙනවා මිස් ෂී.
මේක කෙස් කළඹක්.
ෂී මෙනවිය,
මේක පනාවක්.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
(යූ පදිංචිය)
තරුණ මාස්ටර්.
ඒක ඇරලා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක එතනම තියන්න.
ඒක ඇරලා බලන්න.
මම එය සුදුමැලි ක්‍රීම් නූල්වලින් මැසුවා,
නාර්කිසස් වල වර්ණය තරම් සියුම් මැහුම් සහිතව .
නමුත් මෙය තීන්තයේ වර්ණයයි.
ඔබ කිසිවෙකු ඔබේ සිතුවිලි නාස්ති නොකළ යුතුයි.
එවැනි කරුණු සම්බන්ධයෙන්.
ඔහුගේ,
මවට උපස්ථාන කරන්න,
ගෘහය කළමනාකරණය කරන්න,
මම ඔබට අකාරුණික නොවන්නෙමි.
අම්මේ.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඔබේ ගෞරවය පුද කිරීමට පවා ආවා.
මම ආවා
යකේ ගැන ඔයාට කතා කරන්න.
අම්මේ.
හුවායිං සිට අගනුවරට විවාහ වීම ඇයට පහසු නොවීය .
ඇයට අනුකම්පාව දක්වන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇයට කෙනෙක්ව දාලා යන්න.
ඇය සමඟ කතා කිරීමට.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා,
අම්මා,
පසුතැවීමට.
මගේ පුතාට දේවල් පැහැදිලිව පේනවා.
නමුත් මවක්
ඇගේ පුතා වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරන්නේ කවුද?
කිසිම නරක අරමුණක් තිබිය නොහැක.
ඉතිරිය සහතිකයි.
ඔබේ සභා ගර්භය තුළ ඇති කාරණා සම්බන්ධයෙන්,
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි අම්මේ.
ඉන්පසු
මම නිවාඩු ගන්නම්.
හදවත් අතර විශ්වාසය ඇති වූ පසු
ඉරිතලා ඇත,
එය වඩාත් සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී යනු ඇත.
ඇයට කිසිවෙකු නොමැති විට
මේ ගෙදර කතා කරන්න,
බලමු එයා තාමත්
මාත් එක්ක එච්චර උඩඟු විදිහට රඟපාන්න එඩිතර වෙයිද කියලා.
ඔබව කොල්ලකරුවන් විසින් කන්දට ගෙන ගියා ,
ඒත් ඔයා එක කෑල්ලකින් ආපහු ආවා.
ඔයාට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔබ හරිම කරුණාවන්තයි, මගේ දෙවියනේ.
මම නිකම් හිටියා
වාසනාවන්තයි.
මම ඔවුන් බීමත්ව සිටින තුරු බලා සිටියෙමි,
ඊට පස්සේ මගේ ලණු ලිස්සලා ආපහු දිව්වා.
මාගේ ස්වාමීනි,
දැන් අපි ලුණු පතල සොයාගෙන ඇති නිසා,
ඔයා මට පොරොන්දු වුණු දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඇත්තටම පොරොන්දුවක් වුණා.
නමුත් මේ වතාවේ,
මට ඒක කඩන්න වෙයි කියලා බයයි.
අපි තවත් අවස්ථාවක් සොයා ගනිමු.
ඔබේ කුසලතාවන්ට විපාක දීමට.
ඇයි?
මම මගේ සහෝදරයන්ට පොරොන්දුවක් වුණා.
මම කිව්වා මම එයාලව හොඳ අනාගතයකට ගෙනියනවා කියලා.
දැන්...
මම ඒවාට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් ඔයා හොඳට හිතන්න ඕනේ
ගැන
ඔයා මෑතකදී කාව හරි අමනාප කළාද කියලා.
(ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය මෙතැනින් අවසන් වේ.)
(දැන් පටන්,)
(ඔබ තවදුරටත් ඉදිරියට නොයනු ඇත.)
පොරොන්දු වූ පින, ඒ විදියටම නැති වෙලා ගියා.
මේ කැත වැඩේ.
අපි ලුණු හොරෙන් ගෙනාපු කාලේ තරම්වත් ඒක හොඳ නෑ .
ඒක වඩාත් තෘප්තිමත් වුණා.
මේ කැත ටෝකනය.
කැමති කෙනෙකුට ඒක ගන්න පුළුවන්.
හරි.
මේ දේ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
(යාන් ගාඩ්)
ඔය දෙන්නම හරි.
නමුත් මගේ අම්මා නිතරම කිව්වා,
සෑම විටම ඇවිද යා යුතුය.
ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගය.
ඉදිරියට එන්න.
නම්.
මෙතැන් සිට, කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ගැඹුරින්, ෂාඕ මහතා
අපි කාටත් වඩා අමාරුයි.
මහතා...
මොකක්ද අවුල, ෂාඕ මහත්මයා?
කමාන්ඩර් වැන්ග්
ඔහුගේ වචනයට ආපසු ගියේය.
මගේ ප්‍රවර්ධනය
ඉක්මනින් සිදු නොවිය හැක.
ප්‍රශ්නය තමයි, කාටද Zuo තියෙන්නේ
සම්බන්ධ වීමට සමත් විය,
කමාන්ඩර් වැන්ග් පවා ඒ ගැන සැලකිලිමත්ද?
ෂාඕ මහත්මයා, ඔබට මතකද?
මේ බ්‍රොකේඩ් කෑල්ල?
මෙම වලාකුළු-පාත්තයින් රටාව
කනිෂ්ඨ සිව්වන ශ්‍රේණියේ හෝ ඊට ඉහළ සිවිල් නිලධාරීන්ට පමණක් පැළඳිය හැකිය .
මෙය නිම නොකළ එකකි
මිනිසාගේ ඇඳුම.
උපදේශක ලී?
ඔහු අවධාරනය කිරීම පුදුමයක් නොවේ
කාන්තා අවවාද ශාලාවට මාව බලෙන් ගෙන්න ගත්ත එක ගැන .
මම හිතුවා
එය නිර්මල අනුස්මරණ ආරුක්කුවක් සඳහා පමණි
යම් දේශපාලන වාසියක් උපයා ගැනීමට.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒ සියල්ල සූඕ වෙනුවෙන් විය.
දැන් අපි දන්නවා අපේ ප්‍රතිවාදියා කවුද කියලා,
එය සමඟ කටයුතු කිරීමට පහසු වනු ඇත.
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
ඇයි ඔයා ඔච්චර අවුල්?
ඔයාට මගේ සපත්තුවත් හරියට දාන්න බෑ.
බය වෙන්න එපා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඒ හරහා ගොස් ඇත.
ඔයා එයා ගැන ලෝබ වෙනවා නේද?
ඔයා පොඩි තිත්තයා.
මා ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට එඩිතරද?
ඔයා පොඩි ඊර්ෂ්‍යා සහගත දෙයක්.
ඇය නිකම්ම ගැහැණු ළමයෙක්.
තරහ ගන්න එක වටින්නේ නෑ.
මොකක්ද ඔච්චර ආතල්?
අර පොඩි මෝඩයා ගැන, හන්යාන්?
ඊළඟ වතාවේ ඔයා එනකොට,
මම ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයක් දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
මිනිස්සු සතුටු කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මතක තබා ගන්න,
පිටුපස ඇති පැති දොර භාවිතා කරන්න.
කාටවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
දැන් පටන්,
ඔබට තවදුරටත් මෙහි සේවය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ෆු පවුල සමඟ ඒ අවුරුදු දහය,
ඔයායි මමයි විතරයි එකිනෙකාට හිටියේ.
මේ මිනිස්සු,
ඔවුන් කාන්තාවක් දැක ඇයව පහත් කොට සැලකීමට කැමතියි.
මෙම නිවසේ,
අපෙන් කෙනෙකුට සෙවණැලිවල ජීවත් වීමට සිදුවීම ප්‍රමාණවත් .
(ගුණවත්, සන්සුන් සහ නිසි)
මේ එම්බ්‍රොයිඩර් එක බලන්න.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක ලස්සනයි.
මේකත් ලස්සනයි.
මගේ සපත්තුව කොහෙද?
ඇයි තව එකක් විතරක් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මාසයේ තුන්වන වතාව මෙයයි.
ගිය පාර ඒක ලේන්සුවක්.
ඊට කලින්, බ්රේස්ලට් එකක්.
දැන් අද,
සපත්තුව පවා නැති වුණා.
එය විය හැකිද?
හොල්මන් වෙලාද?
ඔයාට ඇහුනද, මිස් ෂී?
අමුතු දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
කාන්තා අවවාද ශාලාවේදී.
මිස් වැන්ග්ගේ එම්බ්‍රොයිඩර් සපත්තු
අතුරුදහන් විය
පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි.
මගේ පොඩි නංගිත් කාන්තා සඳහා වන අවවාද ශාලාවේ ඉගෙන ගන්නවා .
ඔහ්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මේ ලෝකයේ,
අවතාර හෝ ආත්ම නැත.
මේ සියල්ල පිටුපස කවුරුහරි කපටිකම් කරනවා .
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම පහළටම එන්නම්.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්.
- හරි.
නංගි, අපි යමු.
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
- හරි.
අපි යමු.
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
කොච්චර භයානකද.
ඇත්තටම යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඒ උපදේශක ලී වෙන්න පුළුවන්ද?
කැබිනට්ටුව යට සැඟවී එබී බලයි
සහ
ගැහැණු ළමයින්ගේ පෞද්ගලික දේවල් සොරකම් කරනවාද?
මොන තිරිසනෙක්ද.
අපිට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
මේ සර්පයාව එළියට ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, අපි තර්ජනයෙන් මිදෙමු
සහ Zuo ගෙන් සිසුන්ට
හානියක් නොවන පරිදි තබා ගන්න.
(උපදේශක ශාලාව)
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා ආයෙත් පාරම්පරික ශාලාවට යනවද ?
ඉවර වෙන්න කාලේ හරි නේද?
පරක්කු වෙනවා.
මම පාරම්පරික ශාලාවට යනවා.
මගේ මියගිය මව වෙනුවෙන් සුවඳ දුම් පුළුස්සා දැමීමට.
පුතෙකු ලෙස,
කිසිදා අමතක නොකළ යුතුයි
කෙනෙකුගේ දෙමව්පියන්ගේ කරුණාව.
පුත්‍ර පුත්‍රයෙකු ලෙස ඔබ
බොහෝ දුරට ප්‍රසිද්ධ වීම පුදුමයක් නොවේ.
කාන්තා අවවාද ශාලාවට යන මාර්ගය මෙයයි .
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොන් ගෙවල්
කාන්තා අවවාද ශාලාවේ ඉන්නවද?
තුන්වන සහෝදරයා,
අපි කවදාද?
අපි පියවර ගමුද?
තවමත් නෑ.
අපි මුලින්ම මිස් ෂීට කියමු.
මම ආරක්ෂිතව ඉන්නවා කියලා ඔයාට දැනුම් දෙන්නයි ආවේ.
මට ඒක ආරංචි වුනා දවස් කීපයකට කලින්,
ඔයා මං වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
නමුත් නීති නිසා,
ඔබට ඒවා බිඳ දැමිය නොහැක.
තවමත්, මම මතක තබා ගන්නම්
මේ කරුණාව.
ඔයා එක තැනක ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔවුන් ඔබව කිසිසේත් වෙහෙසට පත් කළේ නැහැ.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, මැඩම්.
මට ඒක හැමදාම මතක තියේවි.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
ෂාඕ ලින්ග් ඉක්මන් පියවර තැබුවේය.
ඒක ළඟදීම කරන්න පුළුවන් දෙයක්, නමුත් කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ.
හිටගන්න එපා.
අසුන් ගන්න.
මැඩම්, ඔයාට ඇහුනද?
මිස් මෝගෙන්
කාන්තා අවවාද ශාලාවේ සිදුවන අමුතු සිදුවීම් ගැන ?
අමුතු සිදුවීම්?
මිස් වැන්ග්ගේ එම්බ්‍රොයිඩර් සපත්තුව
සිහින් වාතයට අතුරුදහන් විය.
මිස් ක්වාන්ගේ ලේන්සුව
හේතුවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
මට සැකයි සුඕ එතන මිනිහෙක්ව හංගනවා කියලා,
තරුණියන්ගේ කීර්ති නාමයට හානි කිරීම.
දැන් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි මැඩම්.
මේ වගේ අපිරිසිදුකමක්
ඒක නවත්තන්න ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන .
හොඳයි.
මට බලන්න දෙන්න මොන ජරා ජඩයාද කියලා
මගේ නාසයට යටින් උපක්‍රම සෙල්ලම් කිරීමට එඩිතරයි .
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
දොර අරින්න!
දැන් දොර අරින්න!
(ඊළඟ කථාංගය)
මට දැන් මගේ ඇණවුම් ලැබුණා.
මම
හෙට ෂකියොන්ග් නගරයට සැපයුම් රැගෙන යනවා.
ඔබ ගැන්ලින් නගරයේ සිටින විට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා හිතනවද මම අද ඉන්න තැනට ආවා කියලා?
මගේ මස්සිනා නිසාද?
ඒ මොකද
මම හොඳයි.
ඔය වැඩකට නැති ජරාවන්ට වඩා.
ඔයාට වඩා එක තරාතිරමක් විතරයි ඉහළින්,
මට ඔයාව පොඩි කරන්න පුළුවන්.
ෂාඕ ලිං උසස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නේය.
ඔහු හමුදා නියෝග නොසලකා හැරියේය.
ඔහුව දුටු විගස මරන්න!
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥